윈터컵에서 유력한 건
우선 카이조 고교
카사마츠 유키오 캡틴의 지휘 아래
천재적인 에이스
키세 료타가 있지
아, 하지만 그거죠
아마 카이조는
지난번에 어디에 졌었던 것 같은데
토오 학원에 졌지
명승부였어
천재 아오미네 다이키가 있으니까
천재라고 하면
슈토쿠 고교의
미도리마 신타로
무서운 슈터야
다들 모두 테이코 중학교 출신
기적의 세대군요
그래, 그리고 기적의 세대에는
그 외에도 두 명
아키타의 요센에는
무라사키바라 아츠시
교토의 라쿠잔에는
아카시 세이쥬로가 있지
그럼 그 중 어딘가가
우승하게 되겠네요
그렇게 단정지을 순 없어
키요시 텟페이
무릎을 다쳐서
인터하이에는 나오지 못했지만
우수한 센터야
주장인 휴가 쥰페이
클러치 슈터
이글 아이를 지닌 포인트 가드
이즈키 슌
그리고, 기적의 세대랑
대등하게 겨뤘던 신인
카가미 타이가
좋아!!
좋아 이겼다!
이겼다!!
기억해 둬
저게 윈터컵의 다크호스
세이린 고교 농구부다
어?
어?!
저런 선수가 있었나?
쿠로코의 농구
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 26 Q
이런 곳에서 만나다니
아!! 젠장
카가미, 아까부터 너 시끄러워
아, 미안… 해요
브로콜리는 잘 미끄러지니까
그런 문제냐?
뭘 하고 있는거야?
전에 말했던 특훈이야
특훈?
왼손 쓰는 연습이래
야, 2호 너 임마!
쉿
얌마 돌려줘!
카가미!
그런데 내일 뭐 할래?
모처럼 생긴 귀중한 휴일이라고?
뭐, 기본적으로 거의…
자겠지
아, 있지
이거, 나가보지 않을래?
오, 길거리 농구구나!
거기, 1학년!
너희들 휴일이라는
의미는 알고 있어?
쉬어
안 쉬면 안돼
알고있어요
알고 있긴 한데요…
카가미나 쿠로코는
늘 시합에 나가니까 괜찮겠지만
저희들도 가끔은
시합에 나가고 싶달까
장하다! 장하네
이게 1학년의 마음가짐이야
그치? 휴가
어, 응…
응? 리코
그 마음가짐을 봐서
순순히 보내주자
잠깐 기다려봐, 그러니까
1학년이 이렇게까지 말하고 있잖아
너그럽게 봐줘
뭐… 그럼 1학년 만이라면
좋아, 허락은 받았어
너희들 열심히 해!
네!
오케이, 가자!
근데…
왜 선배가 있는데요!!
어? 안돼?
아니… 그보다…
카와하라는?
감기래
뭐?
뭐, 즐겁게 하자
네…
이런 곳은 미국이랑
다를 바 없네
등록은 여기서 기입해주세요
바보야, 그거
한자 틀렸잖아 츠가와
어?
- 세이린!!
- 세이호!!
이야, 우연이네
그보다, 어째서 이런 곳에 있는데?
연습은?
오늘은 휴일이에요
벌써 뛸 수 있는거야?
네, 뭐 그럭저럭
그쪽이야 말로 괜찮은 거야? 연습
뭐?! 그게 뭐야!
놀리는거냐!!
뭐?
야, 카가미…
츠가와는 둘째치고
우리들 3학년은 은퇴야
어? 그럼 윈터컵에는 안나와?
뭐야, 너 몰라?
윈터컵 예선에 나갈 수 있는 건
인터하이 예선
상위 8개 학교 뿐이야
즉, 인터하이 예선 토너멘트
1위, 2위까지
우리들이 있었던 A블록으로 말하자면
세이린과 슈토쿠 까지다
그래서 세이린에게 져서
자동적으로 은퇴
오늘은 수험공부 하다가
잠깐 숨돌리러 나온 셈이지
만약 오늘 붙는다면
작년에 제대로 못했던
승부를 할 수 있겠네
살살 부탁드립니다
그보다, 인간이란게
그렇게 쉽게 잊지 못하는 법이니까
아직도 감정이 남아있을 때
이 우연은 기쁘군
맞아! 너희들…!
휴가랑 다른 애들이 없는건
조금 불만이지만
리벤지 한 후
마음 편히 수험에 집중해볼까
바라던 바예요!
그보다 세이린에 모르는
사람이 있었는데 아는 사이에요?
키요시 말야?
중학교 때 부터 아는 사이야
그래서, 강한가요?
그녀석만 없었다면
내가 아는 한 No.1 센터야
그녀석?
기적의 세대, 센터
무라사키바라 아츠시
그래서 그녀석은 어디갔어?
아마, 요센 고교다
어? 요센?
아까 그 가방 들고 있던
녀석 있었어요!
뭐? 무슨 소리야
요센은 아키타의…
곧 1회전을 시작합니다
팀 세이호는 코트에 집합해주세요
이런, 벌써 시간 다됐네, 가자
팀 세이호는…
위험해, 늦었어!
카가미가 또 배고프다고 하니까!
이미 세이호가 다 이긴거 아냐?
그런…
세이호가 저렇게 간단히…
어째서…
어째서… 여기에 있는거야…
히무로… 타츠야!
타이가
타이가 이런 곳에서 만나다니
놀랐어
전혀 그렇겐 안 보이는데
포커 페이스는 여전하군
별로 감정을 숨기고 있는건 아냐
이래봬도 표현하고 있어
히무로… 라고 했던가?
카가미의 친구야?
아, 일본어로 해도 괜찮아
저쪽에서 오래 있었어서
아직 익숙하지 않을 뿐이니까
다행이다, 좀 편해졌네
친구라고 하기엔 틀리지
구태여 말하자면
형이려나
쿠로코의 농구
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
그나저나
곤란하네
말은 뭐 이제부터 배운다 쳐도
그보다, 친구가 안 생기네
하지만 난 그렇게
어두운 편은 아닌 것 같은데 말야
저기
지금 인원수 부족한데
같이 농구 안할래?
어? 어, 응…
어? 일본어?
너 이름은 뭐야?
카가미 타이가
난 히무로 타츠야
잘 부탁해
헤이, 타츠야!
사람 찾아왔어?
응, 타이가라고 한대
굉장해!!
초보자인 내가 봐도 알 수 있어
이 안에서 제일 잘해
그리고…
젠장, 타츠야한테 또 당했어!
어떻게 움직이는거야?
있지, 히무로군은 그렇게 어두운데
어떻게 다른 사람들이랑 친해진거야?
갑자기 심한 말을 하네
나, 미국에 온 뒤로
친구가 안 생겨서 말야
어필이 부족한 거 아냐?
어필?
뭘 좋아한다든가
뭘 잘한다든가
자신은 이런 인간입니다
라고 알리는 거야
예를 들면 나는 이거
자신에 대해 알게 하면
친구도 생기고
실력이 있으면 인정해 줄거야
특기인가…
없는 것 같은데
그럼, 농구 안 해볼래?
어?
내가 알려줄게
아냐, 아냐
타이가는 강하지만
좀 더 상대를 봐야지
본다?
농구에서 중요한 건
상대방의 의표를 찌르는 것
머리는 냉정하게
마음은 뜨겁게
늘 생각하면서 플레이하면서…
지기 싫어할 것!
타이가의 실력이
느는 속도는 굉장하네
어느틈엔가 친구도 생겼고
이제 괜찮겠네
뭐야 갑자기 웃고
아니, 나 형제 같은건 없는데
형이 있다면
이런 느낌이려나 싶어서
어?
자
이건?
형제의 증거!
하지만 조금 농구하기 불편하네
아, 그럼 체인 사서
목에 걸자
헤이, 너 굉장하네!
우리 팀에 들어와라
그럼 다음 시합에 이길거야!
시합?
그래, 이 코트에서는 매주
다른 팀하고 코트 사용권을 걸고 시합해
근데 최근 상대쪽에
굉장한 녀석이 들어와서 연패중이야
굉장한 녀석?
좋아! 재밌어 보이네
왔다, 저녀석이야
타츠야?
타츠야!
타이가잖아
오랜만이네, 졸업식 이후던가?
봐주진 않을거야
응!
그 날
난 처음으로 히무로에게 이겼어
곤란하네
정말 강해졌구나
그렇다고는 해도
실력 차이는 거의 없어서
우리들은 매주 싸워서
이기고 지길 반복했어
그리고 서로의 성적이
49승 49패가 된 어느날
만약 다음 시합에서 지면
이제 타이가를
동생이라고는 부를 수 없겠네
동생한테 뒤쳐지면
형이라고 할 순 없잖아
뭐? 별로 난…
제멋대로라 미안하지만
내가 싫어
형이라고 말하고 있는 이상은
지고 싶지 않고
졌다면 말하기 싫어
막아 타이가!
몇 분 안 남았어!
뭐지?
평소의 움직임이랑 전혀 틀려
타이가!
가라! 타이가!
왜 마지막에
일부러 빗나가게 한거야!
봐준거야?!
봐달라고 말한 기억은 없어!
나는 타츠야의 적이
되고 싶은게 아냐
그냥 지금까지 처럼…
그런가
그런 식으로 앞으로도
봐줄 셈이라면
어쩔 수 없네
다음 시합에는
이 반지를 걸어!
오늘 시합은 어차피 무승부야
만약 다음 시합에
타이가가 진다면
이 반지는 없었던 일로 해
그런… 그건…!
도망치지마, 타이가
하지만 그 뒤 바로
일본으로 돌아가게 돼서
나랑 히무로가
시합 할 일은 없었다
그때는 아쉬웠지만
나도 올해부터는 일본으로 돌아와서
지금은 요센 고교에 다니고 있어
요센…
언젠가 반드시
라고는 생각하고 있었지만
오늘에야 말로
그 때의 약속을 다하자
타츠야!
뭐지?
나는…
더는… 너랑은…
아파! 2호!
너 임마 데려왔었냐?!
카가미군이 우물쭈물 거리면 짜증나요
뭐?!
얘기는 대충 이해했습니다
우선
마지막에 봐준
카가미군이 나쁘다고 생각합니다
그건…
만약 거기서 이겼다면
히무로씨를 형이라고
부를 수 없게 되고
애당초 제 실력을
발휘하지 못할 때 이기는 건
바라던 바가 아닐지도 모릅니다
하지만, 좋아하는 농구를 적당히 해서
기뻐할 사람은 없다고 생각합니다
그리고, 형제가 아니게 되더라도
두 사람이 다른 사람이
되는 건 아니잖아요?
그렇구나
애당초 내가 농구를 좋아하는 이유는
강한 녀석이랑 싸우는 게
재밌기 때문이야
그건 역시
타츠야가 상대라도 마찬가지야
그러니까…
고마워, 쿠로코
마음은 다 잡았어
만약 싸우게 된다면
무슨 일이 있더라도
전력으로 할게, 타츠야!
그래
오늘 붙게 되길 기대할게
그런데 너
미안, 누구… 더라?
역시 인식되지 못했구나
쿠로코 테츠야 입니다
처음뵙겠습니다
그렇구나, 네가
재밌는 파트너를 찾았구나 타이가
타츠야, 쿠로코를 알고 있어?
응, 조금
실은 내가 있는 팀에도
재밌는 녀석이 있어
어라라, 좀 더
자극적인 맛이었으면 좋았을텐데
어?
안녕
좀!
그렇게 쉬라고 말했는데
잠깐 뿐이야 잠깐 뿐
무리는 금물이니까 말야
그보다, 인터하이 결과가 나왔어
그래서, 어떻게 됐어?
예상대로 기적의 세대가
진학한 학교가 상위 독점
3위 요센
준우승 토오
그리고 우승은
라쿠잔
라쿠잔…
작년, 제작년 윈터컵에서 우승한
그래, 라쿠잔에는 올해
기적의 세대 주장이 들어갔어
그보다 그 토오가 준우승?
얼마나 강한거야 라쿠잔!
그게 그렇게 간단히
말할 수 있는 얘기가 아냐
세 학교 다 강한건 사실인데
순위가 그대로
실력 차이인 건 아냐
왜냐면 기적의 세대는
셋 다 결승, 준결승에선 벤치였어
뭐? 어떻게 된거야
모르겠어
한 명 이라면 모를까
셋 다 그런건…
뭔가 그렇게 해야 할
이유가 있었을 거야
자, 이 대회도 드디어 결승전!
이기고 올라온 건
양 팀다 고등학생!
대체 어느 쪽이 이길 것인가!
그럼, 해볼까
50승 째를 걸고서
어
인사
카가미군
아까 얘기하다가
신경쓰였던 부분이 있는데요
뭐?
나쁘게 듣지 마세요
카가미군은 강해요
뭐?
단
그는 기적의 세대와
분위기가 똑같다고나 할까
카가미군 만으로
이길 수 있을 것 같지가 않아요
무슨 소리를 하나 했더니
그런 거였냐, 바보
이미 눈치챘어
예전이랑 분위기가 전혀 달라
대체 뭐가 있었던 거지
그러니까 아마
체면 같은 건 신경쓸 틈이 없을 거야
처음부터 전력으로 간다!!
지금! 팁 오프!!
미안~
잠~깐 기다려 줄래~?
늦었잖아, 아츠시
미안해, 미안해
길을 잃었거든
오랜만이네요
무라사키바라군
어라? 쿠로칭이네
어째서?
그보다 여전히
진지한 얼굴이네
너무 진지해서
짓눌러 버리고 싶어져
도쿄까지 와서 농구라니
무로칭 대체 뭐야
그런 말 하지말고
아츠시도 같이 하자
스카이 트리는?
보러 갈거야
농구 한 뒤에!
정말…
제 27 Q 윈터 컵에서
마지막 코스는 디저트 뷔페 갈거니까 말야